
## javascript 语言精髓 －－－ 函数

### 第一：函数对象：

每个函数对象 都会连接到 Function.prototype， 函数对象有 prototype属性，它的value 是一个拥有constructor属性且值为该函数的对象。


###第二：函数字面量
包括4部分：
1 关键字 function
2 函数名字（没有名字的函数称为匿名函数）
3 参数
4 函数体
一个内部函数可以访问自己的参数和变量，同时也能方便地访问它被嵌套在其中的那个函数的参数和变量。通过函数字面量创建的函数对象包含一个连接到外部上下文的连接。这被称为闭包。

	var add = function(a,b){
		return a+b;
	}

###第三：函数的调用方法：

函数调用的时候传递控制权和参数。两个相关的this和arguments。其中this跟调用模式相关。至于arguments，如果实际参数大于形式参数，则忽略，如果实际参数小于形式参数，则传递undefined
1 方法调用（对象的属性）this ＝ 所调用对象
2 函数调用（非对象的属性）this＝全局（window），所以此时会用 that ＝this，使函数this指向外函数
3 函数构造器
4 apply 方法

#### 1 方法调用（对象的属性）
例：  
  
	var myobjcet = { 
		value:0,  
		increase:function(num){
			this.value += typeof(num) ===’Number’?num:1;
			console.log(this);// myobject
		 }
 	};   
	myobject.increase();  
	console.log(myobject.value)// 1  
	myobject.increase(2);
	console.log(myobject.value)// 3

#### 2函数调用（非对象的属性）
例：   
 
	myobject.double = function(){
		var that = this;
		var helper = function(){
		that.value = that.value + that.value;
		console.log(that)// myobject
	 }
		helper();
	}
 	myobject.double();
此处应该有图。第一次用mou编辑，不太会用。暂时保留。  

如果不用 var that = this;


#### 3构造器调用模式
例子：
	
	var Quo = function(string)( 
		this.status = string;
	); 
	Quo.prototype.get_status = function(){
	return this.status;
	};
	var myQuo = new Quo(‘mystatus'); 
	myQuo.get_status();// mystatus
	
Quo 被称为构造器函数，如果在构造器函数前面用new来调用，那么将创建一个隐藏连接到该函数的prototype成员的新对象，同时this将被绑定到那个新对象上。 例子中的将会绑定到 myQuo 上面。

#### 4 apply调用模式
允许选择this的值。
apply()方法接受两个参数。
第一个是将被绑定给this的值，第二个是一个参数数组
例子：

	var array = [3,4];
	var sum = add.apply(null,array);

	var statusObject = {
		status:”A-OK"
	};

	var status = Quo.prototype.get_status.apply(statusObject);//A-OK